# cppFuncProjects
Проекты на функциональном С++
- Введение в язык программирования (1,2) - первые проекты.
- Cpp Types - таблица типов.
- Камень ножницы бумага - игра с камнем, ножницами и бумагой
- Условные Выражения - несколько выражений с шестью заданиями.
- Switch case - сборник придуманных заданий.
- guess - консольная игра в числах.
- Игра в Кости - игра с кубиками в количестве от одного до шести.
- Вложенные циклы - создает квадрат X на X.
- Задачи на массивы - 12 задач, связанные с массивами.
- Рандомный массив - задача, в котором две массивы показывают случайные числа.
- Подсчет - задача связанная с сортировкой чисел подсчетом.
- Многомерные Массивы - задача связанная со списком студентов.
- Функции - пять задач на втором семестре.
- Перегруженные Функции - два массива с функциями "- находят среднее арифметическое массива - ищут наименьший элемент массива - выводят массив - переворачивают массив построчно".
- Рекурсия - метод поиска индекса значения в массиве - метод подсчета четных значений в массиве.
- Конвеерный сдвиг - функция которая осуществляет конвеерный сдвиг элементов на заданное количество раз в заданном направлении
- Утечка памяти — процесс неконтролируемого уменьшения объёма свободной оперативной или виртуальной памяти компьютера, связанный с ошибками в работающих программах, вовремя не освобождающих память от ненужных данных, или с ошибками системных служб контроля памяти. В нем представлены 5 задач.
- Настройки - функцию, которая принимает строку 1б, строку 2 и строку3. И заменяет в строке 1 все подстроки 2 на подстроки 3.
- Документ - функции, связанная с документом.
- Два Диапазона - целые числа выводит два диапазона.
- Класс Дробь - класс дробь, содержащее целое, числитель и знаменатель.
- Студент - класс студент, содержащий личную информацию студента.
- Гладиатор - класс гладиатор, игра где проходят бои гладиаторов. Все гладиаторы уникальны. На каждый бой можно ставить ставки. Изначально у вас есть 1000 рублей.
- Рандомные студенты - класс студентов с рандомными параметрами.
- Date - класс Date, который будет содержать информацию о дате (день, месяц, год).
- Парковки - класс, имеющий три условия, связанная с автомобилями.
- MyString - класс, в котором реализованы методы push_back insert clear compare.
- Парковка Транспорта - класс парковки, в котором реализованы три вида транспорта (Наземный, водный и воздушный).
- MyString+= - оператор переопределения с помощью += 
- Перегрузка MyString - перегрузка для каждого оператора для класса MyString.
- MyVector - класс Vector и его методы.
- Forward List - контейнер, который поддерживает быструю вставку и удаление элементов из любого места в контейнере.
- List - контейнер, имеющий двухсвязный список, то есть такой список, где каждый элемент имеет указатели на предыдущий и последовательный элемент.
- Map - это структура данных, которая содержит набор пар “ключ-значение”.
- Buildera - программа для приготовления бургеров и способный руководить процессом.
